Es war einmal eine kleine Stadt, die von hohen Bergen umgeben war. Die Leute hier waren sehr fleißig und arbeiteten hart, um ihr Leben zu verdienen. Jeden Tag gingen sie zur Arbeit und kamen erst spät am Abend zurück. Aber trotz all der harten Arbeit waren sie glücklich und zufrieden.
Eines Tages kam ein Fremder in die Stadt. Er war ein großer Mann mit einem Bart und trug eine Kapuze über dem Kopf. Die Leute in der Stadt waren neugierig und fragten ihn, wer er sei und woher er kam. Aber er antwortete nicht und ging einfach weiter.
Einige Tage später passierte etwas Seltsames. Eine Herde von Schafen verschwand aus einer nahegelegenen Weide. Die Bauern waren entsetzt und begannen, nach den vermissten Tieren zu suchen. Aber sie fanden nichts.
Dann geschah etwas noch Seltsameres. Eine Gruppe von Kindern verschwand aus der Stadt. Die Eltern suchten überall nach ihnen, aber sie waren wie vom Erdboden verschluckt.